## Название
Себеста Р. У. : Основные концепции языков программирования.: Пер. с англ. – М.: Издательский дом “Вильямс”, 2001 – 672 c.

## Ссылка
https://ru.djvu.online/file/jfhaCABMgHmQw

## Оглавление
- Глава 1. Вводные замечания
- Глава 2. Обзор основных языков программирования
- Глава 3. Описание синтаксиса и семантики
- Глава 4. Имена, связывание, проверка типов и области видимости
- Глава 5. Типы данных
- Глава 6. Выражения и операторы присваивания
- Глава 7. Структуры управления на уровне операторов
- Глава 8. Подпрограммы
- Глава 9. Реализация подпрограмм
- Глава 10. Абстрактные типы данных
- Глава 11. Поддержка объектно-ориентированного программирования
- Глава 12. Параллельность
- Глава 13. Обработка исключительных ситуаций
- Глава 14. Функциональные языки программирования
- Глава 15. Языки логического программирования
